# Fake Mese Addon
[EN]

Adding another crafting chain for Mese crystal - making fake Mese crystals. So, not everyone player on early stages can found Mese crystals, and moreover Mese block. This mod can a little make it easier game, because crystals are hand-made copy of original, they will be have less energy, which are radiance - hence number of crafting items are halves.

[RU] 

Добавление отдельных цепочек крафта для кристаллов Месе - создание поддельных кристаллов. Так, не каждый игрок на ранних этапах может найти кристаллы Месе, и тем более блок Месе. Данным небольшим модом можно немного облегчить игру, ибо кристаллы являются ручной копией оригинала, они будут обладать гораздо меньшей энергией, которую излучают - следовательно количество создаваемых предметов снижается вдвое.

## Основные ингредиенты:
1) __Заготовка поддельного кристалла Месе__ - сырое подобие будущего поддельного кристалла, которое похоже на облепленное золотом нечто. Для дальнейших манипуляций нужно обжечь в печи.
2) __Неочищенный поддельный кристалл Месе__ - обожженый в печи камушек, который нужно подвергнуть дальнейшей очистке от продуктов реакции в отдельном агрегате.
3) __Поддельный кристалл Месе__ - готовая но не совсем окончательная форма предмета. Для полного превращения копии в оригинал нужно уже добыть хотя бы 1 кристалл Месе, из которого нужно 3 его куска, для обогащения поддельного. Операция производится в другом рабочем месте.
4) __Кусок поддельного кристалла Месе__ - все как у оригинала, с небольшим отличием.
5) __Деревянная сетка__ - простая конструкция из палок, которая является частью агрегата по очистке обожженых заготовок поддельных кристаллов
6) __Обогатительная труба__ - элемент обогатительного агрегата, который насыщает поддельные кристаллы силой оригинального, настоящего Месе

## Агрегаты:
1) __Очиститель обожженого поддельного кристалла Месе__ - агрегат, призванный очистить обработанные в печи заготовки поддельных кристаллов для дальнейшего использования их в рецептах
2) __Обогатитель для поддельных кристаллов Месе__ - агрегат, который превращает подделки в оригинал, путем насыщения оных энергией настоящего кристалла Месе

## Особенности использования данного мода с TechAge Modpack ([joe7575](https://github.com/joe7575/techage/))

Если надеетесь схитрить и быстро перескочить с __TA1__ на __TA3__ или __ТА4__ - не выйдет. Из поддельных кристаллов можно сделать лишь станки и вспомогательные ноды, которые относятся к __TA2__ (_Steam Agе_) с небольшими отличиями от рецептов с оригинальным кристаллом Месе - меньшее количество получаемых в результате крафта предметов. По умолчанию из настоящего кристалла Месе можно сделать 2 толкателя (_ta2 pusher_), из поддельного лишь один. Но построив небольшое производство по переработке булыжника и дальнейшем извлечении из него полезных ресурсов, будут выпадать также и настоящие кристаллы Месе.

## Особенности использования данного мода с Mesecons([Jeija](https://github.com/minetest-mods/mesecons))

Ничего кардинально не переработано, разве что был добавлен рецепт крафта с участием поддельных кристаллов Месе, а также с меньшим количеством получаемого материала (9 шт mesecon вместо 18)


Примечание: Для создания некоторых цепочек крафта были использованы моды от joe7575 (TechAge Modpack) и Jeija (Mesecons). Подключаются опционально, тоесть необязательны. Мод крайне сырой, да и автор весьма зеленый области разработки модов. 
   
